Repository: GrapeCity/ComponentOne-Web-API-Samples
Catalog: ASPNETCore/WebApiExplorer/src/Localization/Visitor.*.resx
Languages: ja

# Description
source: The .NET Core Visitor Web API collects user data such as IP, Geographical location, language, referring site, session, operating system, device, browser. It's useful for web developers to customize content for individual users
ja: .NET Core Visitor Web APIは、IP、地理的位置、言語、参照サイト、セッション、オペレーティングシステム、デバイス、ブラウザーなどのユーザーデータを収集します。 Web開発者が個々のユーザー向けにコンテンツをカスタマイズする時に便利です。

# No_Location_Found
source: There is no location information base on your ip address
ja: IPアドレスに基づく位置情報はありません

# Template_Browsing_Time
source: You have been browsing this site for
ja: このサイトを閲覧しています

# Template_Device_Info
source: Your device is running {0} version {1} on {2} {3} {4} bit
ja: デバイスは{2} {3} {4}ビットで{0}バージョン{1}を実行しています

# Template_Ip_Address
source: Your IP adress is
ja: あなたのIPアドレスは

# Template_Landed_Time
source: You landed this site on {0}.
ja: {0}にこのサイトに訪問しました。

# Template_Last_Visit
source: It has been {0} since your last visit
ja: 最後にアクセスしてから{0}になりました

# Template_Location_Info
source: You're from {0}
ja: あなたは{0}から来ました

# Template_Visitor_Shown
source: The VisitorAPI tell us that:
ja: VisitorAPIは次のことがわかります。

# Template_Visits_Time
source: You visited this site {0} times. Nice to see you again!
ja: このサイトに{0}回アクセスしました。 またお会いできて嬉しいです！

# Time_Days_Ago
source: days ago
ja: 日前

# Time_Hours_Ago
source: hours ago
ja: 時間前

# Time_Just_Now
source: just now
ja: ちょうど今

# Time_Minutes_Ago
source: minutes ago
ja: 数分前

# Time_Months_Ago
source: months_ago
ja: 数か月前

# Time_Years_Ago
source: years_ago
ja: 数年前

# Txt_Much_More
source: And much more
ja: その他

# Txt_Overview
source: Visitor Overview
ja: 訪問者の概要

# Txt_Title_Browser
source: Web Browser
ja: ウェブブラウザ

# Txt_Title_Device
source: (Mobile) Device
ja: （モバイル）機器

# Txt_Title_First_Session
source: First/Initial Session
ja: 最初のセッション

# Txt_Title_Geo
source: Geographical Location
ja: 地理上の位置

# Txt_Title_Ip
source: IP Address
ja: IPアドレス

# Txt_Title_Locale
source: Language/Locale
ja: 言語/ロケール

# Txt_Title_Os
source: Operating System
ja: オペレーティング・システム

# Txt_Title_Session
source: Current Session
ja: 現在のセッション

# Txt_Variables
source: Available Variables
ja: 利用可能な変数

# Welcome_Message
source: Welcome to visitor api!
ja: 訪問者APIへようこそ！

# Txt_Title_VisitorId
source: Visitor ID
ja: ユーザー ID

# Txt_Title_Unique_VisitorId
source: Your Unique Visitor ID
ja: 一意のユーザー ID

# Txt_Title_Visitor_Visit_Histories
source: Visit Histories
ja: 閲覧履歴

# Template_Total_Visits_Time
source: You visited this site {0} times.
ja: {0}回このサイトを訪問しています。

# Txt_Visit_Date
source: Visitor Date
ja: 最終訪問日
